วิธีการเชื่อมต่อ API เว็บต่างๆด้วยภาษา Python ง่ายนิดเดียว!

1. import โมดูล เกี่ยวกับการ requests ตัวอย่างเช่น import requests
2. สร้างตัวแปรกับการ requests เช่น name = requests.get หรือ .post
3. ทำความเข้าใจกับ method [get, post]
4. method get ก็คือ / หลัง URL เช่น https://example.com/test จะเห็นว่า /test จะเรียกว่า get
5. method post ก็คือ การส่งข้อมูลไปฝั่ง backend และ backend ก็ส่งข้อมูลไปตามที่เจ้าของเว็บไซต์ set เอาไว้ เช่น name=john&animal=dog จะเรียกว่า post และมีอีกอันจะเรียกว่า json เช่น {"name":"john","animal":"dog"}

6. ตัวอย่างการต่อ :

import requests

name = requests.post("http://localhost:8000/",data={"name":"john","lastname":"pig",headers={"User-Agent":"xxxxx"})